Repository: kryton/hue
Catalog: desktop/core/src/desktop/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, ko

source: First %s rows
ja: 最初の %s 行
ko: 처음 %s개 행

source: Path to CSV file
ja: CSV ファイルへのパス
ko: CSV 파일 경로

source: Overwrite
ja: 上書き
ko: 덮어쓰기

source: Path to empty directory
ja: 空のディレクトリへのパス
ko: 빈 디렉토리 경로

source: Table
ja: テーブル
ko: 테이블

source: Only alphanumeric and underscore characters
ja: アルファベット、数字、アンダースコアのみ使用できます
ko: 영숫자 및 밑줄 문자만

source: Table name or <database>.<table>
ja: テーブル名または <database>.<table>
ko: 테이블 이름 또는 <database>.<table>

source: Index name
ja: インデックス名
ko: 인덱스 이름

source: Your download is being prepared
ja: ダウンロードの準備をしています
ko: 다운로드를 준비 중임

source: Your downloaded results have been truncated
ja: ダウンロードした結果は一部切り捨てられています
ko: 다운로드 결과가 잘렸음

source: Please wait, it might take a while...
ja: しばらくお待ちください...
ko: 기다려 주십시오. 시간이 걸릴 수 있습니다...

source: The number of resulting rows was too big to be downloaded and the resulting file has been truncated to
ja: 行数が多すぎて、すべての結果をダウンロードできません。ダウンロードしたファイルは
ko: 결과 행의 수가 다운로드하기에 너무 커서 결과 파일이

source: rows.
ja: 行までで切り捨てられています。
ko: 행으로 잘렸습니다.

source: Cancel Download
ja: ダウンロードをキャンセル
ko: 다운로드 취소

source: Syntax
ja: 構文
ko: 구문

source: Keyboard Shortcuts
ja: キーボードショートカット
ko: 키보드 단축키

source: No matches found for your search.
ja: 検索に一致するものが見つかりません。
ko: 검색과 일치하는 항목이 없습니다.

source: Action
ja: アクション
ko: 작업

source: Comments
ja: コメント
ko: 설명

source: Click
ja: クリック
ko: 클릭

source: Multi Query
ja: 複数のクエリ
ko: 다중 쿼리

source: Variables
ja: 変数
ko: 변수

source: A comment is text that is not executed. It can be of two types:
ja: コメントとは、実行されないテキストです。次の 2 種類のコメントが用意されています。
ko: 설명은 실행되지 않는 텍스트이며 다음 두 가지 유형이 있습니다.

source: Single Line
ja: 単一行
ko: 단일 라인

source: -- Comment
ja: -- コメント
ko: -- 설명

source: Multi Line
ja: 複数行
ko: 다중 라인

source: /* Multi Line Comment */
ja: /* 複数行 コメント */
ko: /* 다중 라인 설명 */

source: Double Click
ja: ダブルクリック
ko: 두 번 클릭

source: Double clicking the row number selects all rows.
ja: 行番号をダブルクリックすると、すべての行が選択されます。
ko: 행 번호를 두 번 클릭하면 모든 행이 선택됩니다.

source: Drag & Drop
ja: ドラッグアンドドロップ
ko: 끌어서 놓기

source: Dragging and dropping a table name from the assistant onto the editor inserts sample queries in the editor.
ja: アシストからエディタにテーブル名をドラッグアンドドロップすると、サンプルクエリがエディタに挿入されます。
ko: 도우미의 테이블 이름을 끌어서 편집기에 놓으면 샘플 쿼리가 편집기에 삽입됩니다.

source: Right Click
ja: 右クリック
ko: 우클릭

source: Right clicking on an element of a query will bring up the appropriate browser for that element.
ja: クエリの要素を右クリックすると、その要素に適したブラウザが起動します。
ko: 쿼리 요소를 우클릭하면 해당 요소에 적합한 브라우저가 표시됩니다.

source: Clickable items are highlighted on mouse hover.
ja: マウスカーソルを置くと、クリック可能なアイテムが強調表示されます。
ko: 클릭할 수 있는 항목을 마우스로 가리키면 강조 표시됩니다.

source: e.g.: function, column, table names, SELECT *
ja: 例：関数、列、テーブル名、SELECT *
ko: 예: 함수, 열, 테이블 이름, SELECT *

source: Single Click
ja: シングルクリック
ko: 한 번 클릭

source: Single clicking the row number selects the whole row.
ja: 行番号をシングルクリックすると、行全体が選択されます。
ko: 행 번호를 한 번 클릭하면 전체 행이 선택됩니다.

source: Multiple queries can be embedded in a single editor and separated via semicolon.
ja: 単一のエディタに複数のクエリを埋め込み、セミコロンで区切ることができます。
ko: 여러 개의 쿼리를 단일 편집기에 내장하고 세미콜론을 사용하여 구분할 수 있습니다.

source: The cursor points to the query that will be executed.
ja: カーソルは、実行されるクエリを指します。
ko: 커서는 실행될 쿼리를 가리킵니다.

source: Variables are used to easily configure parameters in a query. They can be of two types:
ja: 変数は、クエリでパラメーターを簡単に設定するために使用されます。次の 2 種類のクエリが用意されています。
ko: 변수를 사용하면 쿼리의 매개 변수를 쉽게 구성할 수 있습니다. 변수에는 두 가지 유형이 있습니다.

source: Single Valued
ja: 単一値
ko: 단일 값

source: The variable can have a default value.
ja: この変数にはデフォルト値を指定できます。
ko: 변수에 기본값을 지정할 수 있습니다.

source: Multi Valued
ja: 複数値
ko: 다중 값

source: The displayed text can be changed.
ja: 表示されるテキストを変更できます。
ko: 표시되는 텍스트를 변경할 수 있습니다.

source: Line Operations
ja: 行操作
ko: 줄 작업

source: Remove line
ja: 行を削除
ko: 줄 제거

source: Copy lines down
ja: 行を下にコピー
ko: 아래로 줄 복사

source: Copy lines up
ja: 行を上にコピー
ko: 위로 줄 복사

source: Move lines down
ja: 行を下へ移動
ko: 줄 아래로 이동

source: Move lines up
ja: 行を上へ移動
ko: 줄 위로 이동

source: Remove to line end
ja: 行の末尾まで削除
ko: 줄 끝까지 제거

source: Remove to line start
ja: 行の先頭まで削除
ko: 줄 시작까지 제거

source: Remove word left
ja: 左の単語を削除
ko: 단어 왼쪽 제거

source: Remove word right
ja: 右の単語を削除
ko: 단어 오른쪽 제거

source: Split line
ja: 行を分割
ko: 분할선

source: Select all
ja: すべて選択
ko: 모두 선택

source: Select left
ja: 左を選択
ko: 왼쪽 선택

source: Select right
ja: 右を選択
ko: 오른쪽 선택

source: Select word left
ja: 左の単語を選択
ko: 단어 왼쪽 선택

source: Select word right
ja: 右の単語を選択
ko: 단어 오른쪽 선택

source: Select line start
ja: 行の先頭を選択
ko: 줄 시작 선택

source: Select line end
ja: 行の末尾を選択
ko: 줄 끝 선택

source: Select to line end
ja: 行の末尾まで選択
ko: 줄 끝까지 선택

source: Select to line start
ja: 行の先頭まで選択
ko: 줄 시작까지 선택

source: Select up
ja: 上に選択
ko: 위로 선택

source: Select down
ja: 下に選択
ko: 아래로 선택

source: Select page up
ja: ページを上に選択
ko: 페이지 위 선택

source: Select page down
ja: ページを下に選択
ko: 페이지 아래 선택

source: Select to start
ja: 先頭まで選択
ko: 시작까지 선택

source: Duplicate selection
ja: 選択を複製
ko: 중복 선택

source: Select to matching bracket
ja: 一致するかっこまで選択
ko: 일치하는 괄호까지 선택

source: Multi-cursor
ja: マルチカーソル
ko: 다중 커서

source: Add multi-cursor above
ja: マルチカーソルを上に追加
ko: 위에 다중 커서 추가

source: Add multi-cursor below
ja: マルチカーソルを下に追加
ko: 아래에 다중 커서 추가

source: Add next occurrence to multi-selection
ja: 複数の選択に次のオカレンスを追加
ko: 다중 선택에 다음 항목 추가

source: Add previous occurrence to multi-selection
ja: 複数の選択に前のオカレンスを追加
ko: 다중 선택에 이전 항목 추가

source: Move multicursor from current line to the line above
ja: 現在の行から上の行へマルチカーソルを移動
ko: 현재 줄에서 윗줄로 다중 커서 이동

source: Move multicursor from current line to the line below
ja: 現在の行から下の行へマルチカーソルを移動
ko: 현재 줄에서 아랫줄로 다중 커서 이동

source: Remove current occurrence from multi-selection and move to next
ja: 複数の選択から現在のオカレンスを削除し、次へ移動
ko: 다중 선택에서 현재 항목을 제거하고 다음으로 이동

source: Remove current occurrence from multi-selection and move to previous
ja: 複数の選択から現在のオカレンスを削除し、前へ移動
ko: 다중 선택에서 현재 항목을 제거하고 이전으로 이동

source: Select all from multi-selection
ja: 複数の選択からすべてを選択
ko: 다중 선택에서 모두 선택

source: Go to
ja: 移動先
ko: 이동

source: Go to left
ja: 左に移動
ko: 왼쪽으로 이동

source: Go to right
ja: 右へ移動
ko: 오른쪽으로 이동

source: Go to word left
ja: 左の単語に移動
ko: 단어 왼쪽으로 이동

source: Go to word right
ja: 右の単語へ移動
ko: 단어 오른쪽으로 이동

source: Go line up
ja: 上の行へ移動
ko: 줄 위로 이동

source: Go line down
ja: 下の行へ移動
ko: 줄 아래로 이동

source: Go to line start
ja: 行の先頭まで移動
ko: 줄 시작으로 이동

source: Go to line end
ja: 行の末尾まで移動
ko: 줄 끝으로 이동

source: Go to page up
ja: ページの上へ移動
ko: 페이지 위로 이동

source: Go to page down
ja: ページの下へ移動
ko: 페이지 아래로 이동

source: Go to start
ja: 先頭まで移動
ko: 시작으로 이동

source: Go to end
ja: 末尾まで移動
ko: 끝으로 이동

source: Go to line
ja: 行に移動
ko: 줄로 이동

source: Scroll line down
ja: 下の行へスクロール
ko: 줄 아래로 스크롤

source: Scroll line up
ja: 上の行へスクロール
ko: 줄 위로 스크롤

source: Go to matching bracket
ja: 一致するかっこまで移動
ko: 일치하는 괄호로 이동

source: Scroll page down
ja: 下のページへスクロール
ko: 페이지 아래로 이동

source: Scroll page up
ja: 上のページへスクロール
ko: 페이지 위로 이동

source: Find/Replace
ja: 検索／置換
ko: 찾기/바꾸기

source: Find
ja: 検索
ko: 찾기

source: Replace
ja: 置換
ko: 바꾸기

source: Find next
ja: 次を検索
ko: 다음 찾기

source: Find previous
ja: 前を検索
ko: 이전 찾기

source: Folding
ja: 折りたたみ
ko: 접는 중

source: Fold selection
ja: 選択を折りたたみ
ko: 선택 항목 접기

source: Unfold
ja: 展開
ko: 펼치기

source: Fold all
ja: すべてを折りたたむ
ko: 모두 접기

source: Unfold all
ja: すべてを展開
ko: 모두 펼치기

source: Autocomplete when Live Autocompletion is off
ja: Live Autocompletion がオフの場合にオートコンプリートを使用
ko: 라이브 자동 완성이 해제된 경우 자동 완성

source: Format selection or all
ja: 選択したフォーマットまたはすべて
ko: 선택 항목 또는 모두 서식 지정

source: Indent
ja: インデント
ko: 들여쓰기

source: Outdent
ja: インデントを戻す
ko: 내어쓰기

source: Undo
ja: 取り消し
ko: 실행 취소

source: Redo
ja: 再実行
ko: 다시 실행

source: Toggle comment
ja: コメントを切り替え
ko: 설명 전환

source: Transpose letters
ja: 大文字 / 小文字の切り替え
ko: 문자 바꿈

source: Change to lower case
ja: 小文字に変更
ko: 소문자로 변경

source: Change to upper case
ja: 大文字に変更
ko: 대문자로 변경

source: Macros replay
ja: マクロの再実行
ko: 매크로 다시 재생

source: Macros recording
ja: マクロの記録中
ko: 매크로 기록

source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제

source: Center selection
ja: 選択を中央揃え
ko: 가운데 선택

source: Settings
ja: 設定
ko: 설정

source: Show the settings menu
ja: 設定メニューを表示
ko: 설정 메뉴 표시

source: No match found
ja: 一致するものが見つかりません
ko: 일치하는 항목 없음

source: Sharing settings
ja: 共有設定
ko: 공유 설정

source: Read
ja: 読み取り
ko: 읽기

source: The document is not shared for read.
ja: ドキュメントは、閲覧目的では共有されていません。
ko: 문서가 읽기용으로 공유되지 않았습니다.

source: Read and Modify
ja: 読み取りと変更
ko: 읽기 및 수정

source: The document is not shared for read and modify.
ja: ドキュメントは、閲覧および変更目的では共有されていません。
ko: 문서가 읽기 및 수정용으로 공유되지 않았습니다.

source: Type a username or a group name
ja: ユーザー名またはグループ名を入力します
ko: 사용자 이름 또는 그룹 이름 입력

source: Done
ja: 完了
ko: 완료

source: Show more...
ja: さらに表示...
ko: 더 표시...

source: Misconfiguration detected
ja: 誤設定が見つかりました
ko: 구성 오류 감지됨

source: Remove
ja: 削除
ko: 제거

source: Key
ja: キー
ko: 키

source: Path to the file, e.g. hdfs://localhost:8020/user/hue
ja: ファイルへのパス。hdfs://localhost:8020/user/hue など
ko: 파일에 대한 경로(예: hdfs://localhost:8020/user/hue)

source: Value
ja: 値
ko: 값

source: Name, e.g. foo
ja: 名前。foo など
ko: 이름(예: foo)

source: Class, e.g. org.hue.Bar
ja: クラス。org.hue.Bar など
ko: 클래스(예: org.hue.Bar)

source: Path to the file, e.g. hdfs://localhost:8020/user/hue/file.hue
ja: ファイルへのパス。hdfs://localhost:8020/user/hue/file.hue など
ko: 파일에 대한 경로(예: hdfs://localhost:8020/user/hue/file.hue)

source: Sharing
ja: 共有
ko: 공유

source: Modify
ja: 変更
ko: 수정

source: The document is not shared for modify.
ja: ドキュメントは、変更目的では共有されていません。
ko: 문서가 수정용으로 공유되지 않았습니다.

source: There was an error loading the document.
ja: ドキュメントのロード中にエラーが発生しました。
ko: 문서를 로드하는 중 오류가 발생했습니다.

source: Importing...
ja: インポートしています...
ko: 가져오는 중...

source: Import complete!
ja: インポートが完了しました。
ko: 가져오기가 완료되었습니다!

source: Import failed!
ja: インポートに失敗しました。
ko: 가져오기에 실패하였습니다!

source: Create Directory
ja: ディレクトリの作成
ko: 디렉토리 생성

source: Directory name
ja: ディレクトリ名
ko: 디렉토리 이름

source: Create
ja: 作成
ko: 생성

source: Rename Directory
ja: ディレクトリの名前を変更
ko: 디렉토리 이름 변경

source: Rename
ja: 名前の変更
ko: 이름 변경

source: Restore these document(s) to Home directory?
ja: これらのドキュメントをホームディレクトリに復元しますか？
ko: 문서를 홈 디렉토리로 복원하시겠습니까?

source: Yes
ja: はい
ko: 예

source: The trash is empty
ja: ゴミ箱は空です
ko: 휴지통이 비어 있음

source: Do you really want to delete the following document(s)?
ja: 次のドキュメントを削除してもよろしいですか?
ko: 다음 문서를 삭제하시겠습니까?

source: used by
ja: 使用：
ko: 사용된 곳

source: Search for name, description, etc...
ja: 名前、説明などを検索...
ko: 이름, 설명 등을 검색합니다.

source: New document
ja: 新しいドキュメント
ko: 새 문서

source: New folder
ja: 新規フォルダー
ko: 새 폴더

source: Share
ja: 共有
ko: 공유

source: Empty trash
ja: ゴミ箱を空にする
ko: 휴지통 비우기

source: Trash
ja: ゴミ箱
ko: 휴지통

source: Copy
ja: コピー
ko: 복사

source: Restore to Home
ja: ホームに復元する
ko: 홈으로 복원

source: Rename folder
ja: フォルダーの名前を変更
ko: 폴더 이름 변경

source: Export all or selected documents
ja: すべてまたは選択したドキュメントをエクスポート
ko: 모든 문서 또는 선택한 문서 내보내기

source: Result for
ja: 次の結果
ko: 다음에 대한 결과

source: Description
ja: 説明
ko: 설명

source: Last Modified
ja: 前回の変更
ko: 최종 수정 날짜

source: The current folder is empty, you can add a new document or folder form the top right menu
ja: 現在のフォルダーは空です。新しいドキュメントまたはフォルダーを右上のメニューから追加できます
ko: 현재 폴더가 비어 있습니다. 오른쪽 상단의 메뉴에서 새 파일 또는 폴더를 추가할 수 있습니다.

source: No documents found matching your query
ja: クエリに一致するドキュメントが見つかりません
ko: 쿼리와 일치하는 문서를 찾을 수 없음

source: There was an error loading the documents
ja: ドキュメントのロード中にエラーが発生しました
ko: 문서를 로드하는 중 오류 발생

source: Restore to Home
ja: ホームに復元する
ko: 홈으로 복원

source: Download
ja: ダウンロード
ko: 다운로드

source: Move to trash
ja: ゴミ箱に移動
ko: 휴지통으로 이동

source: Delete forever
ja: 完全に削除
ko: 영구적으로 삭제

source: selected
ja: 選択済み
ko: 선택됨

source: shared ignored
ja: 共有が無視されました
ko: 공유 무시

source: Configuration Sections and Variables
ja: 設定セクションと変数
ko: 구성 섹션 및 변수

source: Installed Applications
ja: インストール済みアプリケーション
ko: 설치된 애플리케이션

source: This app does not have a UI
ja: このアプリには UI がありません
ko: 이 앱에 UI가 없음

source: Default:
ja: デフォルト：
ko: 기본값:

source: Error!
ja: エラーが発生しました。
ko: 오류!

source: Columns
ja: 列
ko: 열

source: CTEs
ja: CTE
ko: CTE

source: Field
ja: フィールド
ko: 필드

source: Identifiers
ja: 識別子
ko: 식별자

source: Keywords
ja: キーワード
ko: 키워드

source: Samples
ja: 例
ko: 샘플

source: UDFs
ja: UDF
ko: UDF

source: Options
ja: オプション
ko: 옵션

source: aggregate
ja: 集計
ko: 집계

source: alias
ja: エイリアス
ko: 별칭

source: database
ja: データベース
ko: 데이터베이스

source: filter
ja: フィルタ
ko: 필터

source: group by
ja: グループ化
ko: 그룹 기준

source: join
ja: 結合
ko: 가입

source: condition
ja: 条件
ko: 조건

source: keyword
ja: キーワード
ko: 키워드

source: order by
ja: 順序
ko: 순서 기준

source: table
ja: テーブル
ko: 테이블

source: sample
ja: サンプル
ko: 샘플

source: variable
ja: 変数
ko: 변수

source: view
ja: ビュー
ko: 보기

source: virtual
ja: 仮想
ko: 가상

source: Error while copying results.
ja: 結果のコピー中にエラーが発生しました。
ko: 결과를 복사하는 중 오류가 발생했습니다.

source: result(s) copied to the clipboard
ja: クリップボードに結果をコピーしました
ko: 결과를 클립보드로 복사했습니다.

source: Cancel upload
ja: アップロードをキャンセル
ko: 업로드 취소

source: The upload has been canceled
ja: アップロードがキャンセルされました
ko: 업로드가 취소됨

source: uploaded successfully
ja: 正常にアップロードしました
ko: 업로드 성공

source: Choose...
ja: 選択...
ko: 선택...

source: Insert value here
ja: ここに値を挿入
ko: 여기에 값 삽입

source: Query requires a select or aggregate.
ja: クエリでは、選択または集計が必要です。
ko: 쿼리에 선택 또는 집계가 필요합니다.

source: Welcome Home
ja: お帰りなさい
ko: 환영합니다

source: New Home
ja: 新しいホーム
ko: 새 홈

source: Actions
ja: アクション
ko: 작업

source: Hive icon
ja: Hive アイコン
ko: Hive 아이콘

source: Impala icon
ja: Impala アイコン
ko: Impala 아이콘

source: Pig icon
ja: Pig アイコン
ko: Pig 아이콘

source: Spark icon
ja: Spark アイコン
ko: Spark 아이콘

source: Oozie icon
ja: Oozie アイコン
ko: Oozie 아이콘

source: My Projects
ja: マイプロジェクト
ko: 내 프로젝트

source: Create project
ja: プロジェクトを作成
ko: 프로젝트 생성

source: Remove selected project
ja: 選択されたプロジェクトを削除
ko: 선택한 프로젝트 제거

source: You currently own no projects. Click here to add one now!
ja: 現在所有しているプロジェクトはありません。ここをクリックして今すぐ追加してください。
ko: 현재 프로젝트가 없습니다. 지금 추가하려면 여기를 클릭하십시오!

source: Shared with me
ja: 自分と共有
ko: 나에게 공유됨

source: There are currently no projects shared with you.
ja: 現在共有しているプロジェクトはありません。
ko: 현재 나에게 공유된 프로젝트가 없습니다.

source: Page
ja: ページ
ko: 페이지

source: Previous
ja: 前
ko: 이전

source: Next
ja: 次ヘ
ko: 다음

source: There are currently no documents in this project or tag.
ja: このプロジェクトまたはタグには、現在、ドキュメントがありません。
ko: 현재 이 프로젝트 또는 태그에 문서가 없습니다.

source: Move to a project
ja: プロジェクトに移動
ko: 프로젝트로 이동

source: Select the project you want to move this document to
ja: このドキュメントの移動先のプロジェクトを選択します
ko: 이 문서를 이동할 프로젝트 선택

source: Document icon
ja: ドキュメントアイコン
ko: 문서 아이콘

source: Project name
ja: プロジェクト名
ko: 프로젝트 이름

source: Add
ja: 追加
ko: 추가

source: Confirm Delete
ja: 削除を確認
ko: 삭제 확인

source: Are you sure you want to delete the project
ja: プロジェクトを削除してもよろしいですか
ko: 프로젝트를 삭제하시겠습니까?

source: All its documents will be moved to the default tag.
ja: すべてのドキュメントがデフォルトのタグに移動されます。
ko: 모든 문서가 기본 태그로 이동됩니다.

source: No
ja: いいえ
ko: 아니요

source: File name is required.
ja: ファイル名が必要です。
ko: 파일 이름을 입력해야 합니다.

source: project name already exists
ja: プロジェクト名はすでに存在します
ko: 프로젝트 이름이 이미 존재함

source: Project created
ja: プロジェクトが作成されました
ko: 프로젝트가 생성됨

source: There was an error processing your action:
ja: アクションの処理中にエラーが発生しました。
ko: 작업 처리 중 오류 발생:

source: Project updated successfully.
ja: プロジェクトが正常に更新されました。
ko: 프로젝트를 업데이트했습니다.

source: Toggle Assist
ja: アシストを切り替え
ko: 지원 전환

source: More
ja: 詳細
ko: 더

source: My Profile
ja: マイプロファイル
ko: 내 프로파일

source: Switch to Hue 3
ja: Hue 3 に切り替え
ko: Hue 3으로 전환

source: Help
ja: ヘルプ
ko: 도움말

source: Welcome Tour
ja: ツアーへようこそ
ko: 둘러보기 시작

source: Hue Administration
ja: Hue の管理
ko: Hue 관리

source: Open Job Browser
ja: Job Browser を開く
ko: Job Browser 열기

source: Schedules
ja: スケジュール
ko: 일정

source: Import data wizard
ja: データのインポートウィザード
ko: 데이터 가져오기 마법사

source: Click or Drop files here
ja: ここをクリックするかファイルをドロップ
ko: 파일을 클릭 또는 여기에 끌어 놓기

source: Show Assist
ja: アシストを表示
ko: 지원 표시

source: Hide Assist
ja: アシストを非表示
ko: 지원 숨기기

source: There are currently no information about the sessions.
ja: 現在、セッションについての情報はありません。
ko: 세션에 대한 정보가 현재 없습니다.

source: Table Browser
ko: 테이블 브라우저

source: Importer
ko: 가져오기 도구

source: User Admin - Users
ja: ユーザー管理 - ユーザー
ko: 관리 사용자 - 사용자

source: User Admin - Groups
ja: ユーザー管理 - グループ
ko: 관리 사용자 - 그룹

source: User Admin - New Group
ja: ユーザー管理 - 新規グループ
ko: 관리 사용자 - 새 그룹

source: User Admin - Edit Group
ja: ユーザー管理 - グループを編集
ko: 관리 사용자 - 그룹 편집

source: User Admin - Permissions
ja: ユーザー管理 - パーミッション
ko: 관리 사용자 - 권한

source: User Admin - Edit Permission
ja: ユーザー管理 - パーミッションを編集
ko: 관리 사용자 - 권한 편집

source: User Admin - Configurations
ja: ユーザー管理 - 設定
ko: 관리 사용자 - 구성

source: User Admin - New User
ja: ユーザー管理 - 新規ユーザー
ko: 관리 사용자 - 새 사용자

source: User Admin - Add LDAP User
ja: ユーザー管理 - LDAP ユーザーを追加
ko: 관리 사용자 - LDAP 사용자 추가

source: User Admin - Edit User
ja: ユーザー管理 - ユーザーを編集
ko: 관리 사용자 - 사용자 편집

source: User Admin - Add LDAP Groups
ja: ユーザー管理 - LDAP グループを追加
ko: 관리 사용자 - LDAP 그룹 추가

source: HBase Browser
ko: HBase 브라우저

source: Security - Hive
ja: セキュリティ - Hive
ko: 보안 - Hive

source: Security - HDFS
ja: セキュリティ - HDFS
ko: 보안 - HDFS

source: Security - SOLR
ja: セキュリティ - SOLR
ko: 보안 - SOLR

source: Admin Wizard
ja: 管理ウィザード
ko: 관리 마법사

source: Logs
ja: ログ
ko: 로그

source: Dump Configuration
ja: 設定をダンプ
ko: 덤프 구성

source: It looks like you are offline or an unknown error happened. Please refresh the page.
ja: オフラインであるか、不明なエラーが発生した可能性があります。ページを更新してください。
ko: 사용자가 오프라인 상태이거나 알 수 없는 오류가 발생한 것 같습니다. 페이지를 새로 고치십시오.

source: Add more...
ja: 詳細を追加...
ko: 더 추가...

source: Apps
ja: アプリ
ko: 앱

source: Hue and the Hue logo are trademarks of Cloudera, Inc.
ja: Hue および Hue のロゴは Cloudera, Inc. の商標です。
ko: Hue 및 Hue 로고는 Cloudera, Inc.의 상표입니다.

source: Partition key
ja: パーティションキー
ko: 파티션 키

source: Primary key
ja: プライマリキー
ko: 기본 키

source: Popular join
ja: よく使用する結合
ko: 인기 가입

source: Popular join condition
ja: よく使用する結合条件
ko: 인기 가입 조건

source: Popular aggregate
ja: よく使用する集計
ko: 인기 집계

source: Popular group by
ja: よく使用するグループ化
ko: 인기 그룹 기준

source: Popular order by
ja: よく使用する順序
ko: 인기 순서 기준

source: Popular filter
ja: よく使用するフィルタ
ko: 인기 필터

source: No description
ja: 説明なし
ko: 설명 없음

source: I'm an editor
ja: エディター
ko: 편집기입니다.

source: I'm a metastore
ja: メタストア
ko: metastore입니다.

source: Welcome to Hue
ja: Hue へようこそ
ko: Hue 시작 페이지

source: Go to gethue.com
ja: gethue.com へ移動
ko: gethue.com으로 이동

source: Since this is your first time logging in, pick any username and password. Be sure to remember these, as
ja: 今回は初回ログインであるため、ユーザー名とパスワードを指定してください。これらの値は、決して忘れないようにしてください。なぜなら、
ko: 첫 번째 로그인이므로 사용자 이름 및 암호를 선택하십시오. 사용자 이름 및 암호는 기억해두십시오.

source: they will become your Hue superuser credentials.
ja: これらの値は、Hue スーパーユーザーの資格情報になるからです。
ko: 해당 정보는 Hue superuser의 자격 증명이 됩니다.

source: Create Account
ja: アカウントを作成
ko: 계정 생성

source: Sign In
ja: サインイン
ko: 로그인

source: Powered by
ja: 提供元
ko: 제공:

source: Your session expired and your current action requires to
ja: セッションの有効期限が切れました。現在行っているアクションを継続するには
ko: 세션이 만료되어 현재 작업을 수행하려면

source: reload this page
ja: このページを再ロードしてください
ko: 이 페이지를 다시 로드해야 합니다.

source: We did not hear from you for about
ja: 応答がない期間が
ko: 약

source: and for security reasons Hue logged you out
ja: ほど経過したため、セキュリティ上の理由により Hue からログアウトしました
ko: 동안 아무 작업이 없었으며 보안상 이유로 Hue에서 로그아웃되었습니다.

source: Please reload this page to continue
ja: 続行するにはこのページを再ロードしてください
ko: 계속하려면 이 페이지를 다시 로드하십시오.

source: Search in the logs
ja: ログでの検索
ko: 로그에서 검색

source: Host
ja: ホスト
ko: 호스트

source: Force DEBUG level
ja: DEBUG レベルを強制
ko: DEBUG 레벨 적용

source: Wrap logs
ja: ログをラップ
ko: 로그 줄 바꿈

source: Download entire log as zip
ja: ログ全体を zip としてダウンロード
ko: 전체 로그를 zip 파일로 다운로드

source: Filter metrics...
ja: 測定値のフィルタ...
ko: 메트릭 필터링...

source: There are no metrics matching your filter
ja: フィルタに一致する測定値がありません
ko: 필터와 일치하는 메트릭이 없습니다.

source: More Info
ja: 詳細情報
ko: 자세한 정보

source: View Logs
ja: ログを表示
ko: 로그 보기

source: Hue - Unsupported browser
ja: Hue：サポートされていないブラウザ
ko: Hue - 지원되지 않는 브라우저

source: It looks like you are running an older browser. What about upgrading to the latest
ja: 古いブラウザが実行されている可能性があります。最新のブラウザにアップグレードすることをお勧めします
ko: 이전 브라우저를 실행 중인 것 같습니다. 최신 버전으로 업그레이드 하시겠습니까?

source: Show in Assist...
ja: アシストで表示...
ko: 지원에 표시...

source: Open in Dashboard...
ja: ダッシュボードで開く...
ko: 대시보드에서 열기...

source: Open in Table Browser...
ja: Table Browser で開く...
ko: 테이블 브라우저에서 열기...

source: Replace the editor content...
ja: エディターの内容を置き換え...
ko: 편집기 콘텐츠 교체...

source: Insert in the editor
ja: エディターで挿入
ko: 편집기에 삽입

source: Open in File Browser...
ja: File Browser で開く...
ko: 파일 브라우저에서 열기...

source: Expand to selected columns
ja: 選択した列に展開
ko: 선택된 열로 확장

source: Expand to all columns
ja: すべての列に展開
ko: 모든 열로 확장

source: Properties
ja: プロパティ
ko: 속성

source: Created
ja: 作成済み
ko: 생성됨

source: Format
ja: フォーマット
ko: 형식

source: Managed
ja: 管理
ko: 관리됨

source: External
ja: 外部
ko: 외부

source: Tags
ja: タグ
ko: 태그

source: View SQL
ja: SQL を表示
ko: SQL 보기

source: Click to copy
ja: クリックしてコピー
ko: 복사하려면 클릭

source: The selected table has no data.
ja: 選択したテーブルにデータがありません。
ko: 선택한 테이블에 데이터가 없습니다.

source: This field does not support stats
ja: このフィールドは統計をサポートしていません
ko: 이 필드는 상태를 지원하지 않음

source: There are no stats to be shown
ja: 表示する統計はありません。
ko: 표시할 상태가 없음

source: Not available
ja: 利用できません
ko: 이용할 수 없음

source: There are no terms to be shown
ja: 表示する単語はありません。
ko: 표시할 용어가 없습니다.

source: Could not find details for the function
ja: 関数の詳細が見つかりませんでした
ko: 기능의 세부 정보를 찾을 수 없음

source: Partitions
ja: パーティション
ko: 파티션

source: Values
ja: 値
ko: 값

source: Data
ja: データ
ko: 데이터

source: Contents
ja: コンテンツ
ko: 콘텐츠

source: Insert
ja: カーソルの位置に
ko: 커서 위치에

source: sample query
ja: サンプルクエリを
ko: 샘플 쿼리

source: at cursor
ja: 挿入
ko: 삽입

source: Sample
ja: サンプル
ko: 샘플

source: There was a problem loading the samples.
ja: サンプルのロード中に問題が発生しました。
ko: 샘플을 로드하는 중에 문제가 발생했습니다.

source: There was a problem loading the column details.
ja: 列の詳細のロード中に問題が発生しました。
ko: 열 세부 정보를 로드하는 중 문제가 발생했습니다.

source: There was a problem loading the details.
ja: 詳細のロード中に問題が発生しました。
ko: 세부 정보를 로드하는 중에 문제가 발생했습니다.

source: There was a problem loading the columns.
ja: 列のロード中に問題が発生しました。
ko: 열을 로드하는 중에 문제가 발생했습니다.

source: There was a problem loading the table details.
ja: テーブルの詳細のロード中に問題が発生しました。
ko: 테이블 세부 정보를 로드하는 중에 문제가 발생했습니다.

source: Analysis
ja: 分析
ko: 분석

source: There was a problem loading the column analysis.
ja: 列の分析のロード中に問題が発生しました。
ko: 열 분석을 로드하는 중에 문제가 발생했습니다.

source: There was a problem loading the table analysis.
ja: テーブルの分析のロード中に問題が発生しました。
ko: 테이블 분석을 로드하는 중에 문제가 발생했습니다.

source: There was a problem loading the table partitions.
ja: テーブルのパーティションのロード中に問題が発生しました。
ko: 테이블 파티션을 로드하는 중에 문제가 발생했습니다.

source: No results found.
ja: 結果が見つかりません。
ko: 결과를 찾을 수 없습니다.

source: Could not load
ja: ロードできませんでした
ko: 로드할 수 없음

source: Terms
ja: 単語
ko: 용어

source: Stats
ja: 統計
ko: 상태

source: Selected entry
ja: 選択済みのエントリ
ko: 선택된 항목

source: Task history
ja: タスクの履歴
ko: 작업 기록

source: No task history.
ja: タスクの履歴がありません。
ko: 작업 기록이 없습니다.

source: Output
ja: 出力
ko: 출력

source: No logs available at this moment.
ja: 現時点ではログが利用できません。
ko: 현재 사용 가능한 로그가 없습니다.

source: Task History
ja: タスクの履歴
ko: 작업 기록

source: Clear the query history
ja: クエリ履歴をクリア
ko: 쿼리 기록 지우기

source: Confirm History Clearing
ja: 履歴のクリアを確認
ko: 기록 지우기 확인

source: Are you sure you want to clear the task history?
ja: タスクの履歴をクリアしてもよろしいですか?
ko: 작업 기록을 지우시겠습니까?

source: Example: SELECT * FROM tablename, or press CTRL + space
ja: 例：SELECT * FROM テーブル名、または CTRL キーを押したまま Space キーを押す
ko: 예: SELECT * FROM 테이블 이름 또는 Ctrl + space 누르기

source: Jobs preview
ja: ジョブプレビュー
ko: 작업 미리 보기

source: Could not add tags, see the server log for details.
ja: タグを追加できませんでした。詳細はサーバーログを参照してください。
ko: 태그를 추가할 수 없습니다. 자세한 내용은 서버 로그를 참조하십시오.

source: Could not remove tags, see the server log for details.
ja: タグを削除できませんでした。詳細はサーバーログを参照してください。
ko: 태그를 제거할 수 없습니다. 자세한 내용은 서버 로그를 참조하십시오.

source: Show sample
ja: サンプルを表示
ko: 샘플 표시

source: %(separator)s %(number)d%(type)s
ja: %(separator)s %(number)d 個の%(type)s

source: %(separator)s %(number)d %(type)s
ja: %(separator)s %(number)d 個の%(type)s

source: MapReduce Job
ja: MapReduce ジョブ

source: Import Job
ja: ジョブをインポート
